Din mors fødenavn?
Din favorittfarge?
Ditt favorittdyr?
Navnet på ditt første kjæledyr?
Hvilken dato fikk du den først?
Den første filmen du gikk på kino?
Den første bokstaven på den første bilens bilskilt?
Din favorittfotballspiller i favorittlaget ditt?
Din utenlandske fotballklubb?
Datoen du så på den første kampen?
Den første kampen du så på?
Eksens favorittfarge?
Eksen din er mest mislikt i farger?
Den første skrivebordsfargen?
Din favoritt skuespiller?
Din favorittsang?
Det første ordet i refrenget til favorittsangen din?
Din favorittmat?
Forrige nummer på grunnskolenummeret ditt?
Favorittfotballspillerens baknummer?
Navnet på din favoritt søppelmat?
Din favorittdrink?
